super la verna che ricordare san
francesco e domani sono a sutri sono il
sindaco di sutri e devo ringraziare
quanti hanno apprezzato il mio gesto
simbolico che la sostanza di offrire
spazio per lo studio di barker un
artista
l'incontro è stato molto positivo perché
dava la sensazione che un'autorità
pubblica stimolando con ciò il ministro
dei beni culturali che mi ha ascoltato
il presidente della commissione cultura
del senato il senatore pittoni un
artista nuovo che accende la fantasia un
uomo controverso a uno studio in cui
lavorare uno studio il problema di dove
dorme non mi sembra rilevante non era
dentro al di ha proposto naturalmente
questo stato frainteso e alcuni
cittadini a kate e disegni di isole sono
stati stimolati a suo dire da un uomo
non resto è volgare perché in parte mio
allievo che si chiama cruciali il
conduttore della zanzara il quale hai
citato ecco ecco scarpi dalla casa a
morgan e non è un disoccupato
naturalmente non era la casa de morgan
verrà mai era soltanto per fare qualcosa
di buono e di utile per i cittadini
intanto si sono offerti molti luoghi
ascoli piceno nepi
luoghi e pronti ad accoglierlo e
finalmente mi ha chiamato il
meraviglioso sindaco di castel sant'elia
o di chilometri la sua figlia ha detto
abbiamo una casa pronta quando vuole
venire una casa con un bellissimo camino
io vorrei che dovrà vedersi e dico ma
non c'è bisogno di una casa non ho anche
se vuole rimanere lì manca 4 vuole la
città è felice castel sant'elia
poi mi hanno chiamata da castelvetrano
la città di matteo messina denaro
naturalmente si parla di questo fantasma
ma kg
a parte alcuni cittadini è venuta l'idea
di ospitare come per reagire al mare
morgan perché la musica e la pendenza
combattono contro il male
ora
la città di sutri che sono alcuni
oppositori naturale pulito senza testa
non voglio neppure parlare di loro uno
con la testa e con il cuore che si
chiama lillo di mauro quale ammirando
pasolini ma comunque detto non poteremmo
mai questa cosa non c'era da votare
voi la mia non era una proposta né
politica
amministrativa era un gesto della città
verso l'arte quindi dovrebbe essere il
primo a dire di sì con le sue risposte
ha dato quasi la misura che nonostante
lavoro dimostra per pasolini non ne
prendete no anche a pasolini perché la
sua vita era la regola ta perché la
dissennato perché ha disperso i suoi
veli come dice tale stefanizzi versando
angelini mai
dovremo ospitare uno che è stato
cacciato è stato sfrattato che vuol dire
nessuno parlava di ospitare la sua
persona fisica ma di ospitare la sua
poesia
questa signora ha fatto questa
dichiarazione io ho cercato di spiegare
che il mio intendimento non era quello
il consiglio comunale
poi mi è arrivato un parere
dell'avvocatura di stato presso il
ministero dei beni culturali per noi
troviamo deve chiedere niente a nessuno
lei non deve fare consultare non deve
semplicemente parlare con segretario
comunale di stabilire che in cambio
di un'accoglienza allo studio che vuol
dire poi arricchire i passi morti e
disabitati di pianoforti strumenti
musicali carte questo è il dato in
cambio di questo organo loeb è dato la
sua attività gratuitamente come dire i
suoi insegnamenti le sue canzoni
le sue parole il suo esempio 20 anni
senato configurandosi la fattispecie
giuridica del do ut des
allora questa
per azione
in questo testo
e indicato da un lavoratore stato abbia
indotto a raccontare questa cosa e
intitolare un mio intervento su facebook
dopo faccia do ut faccia ti do perché tu
faccia di do perché lo faccia latino
semplice e comprensibile a tutti
il mio ufficio stampa postandolo come si
dice lo ha titolato top boot fucksas è
il tema giuridico in cui si configura la
mia proposta se mai dovesse diventare
reale ma non lo diventerà non è un
problema
come dire concretezza mera una offerta
simbolica e per la completezza
basta pensare all'impegno formidabile
del sindaco girolami di calze sant'elia
e mi ha insistentemente detto venite a
vederla nella voglia donare può vivere
quadro ospitalità si chiama nella misura
in cui la si può dare al di là delle
questioni giuridiche ma torniamo alla
mia offerta simbolica top of such as
e siccome sembrava che non avessero
capito genericamente gli oppositori
quelli che
hanno detto mai voteremo problema che
non si poneva il mio ufficio stampa nino
ippolito ha scritto teste di c puntini
puntini
o ora avrà forse ho esagerato ma è
un'invettiva non dovrò spiegare alle
persone che sanno che ripeteva il genere
letterario e che la parolaccia che
peraltro kg vedetta ma indicata con
l'iniziale decolla finale è un modo per
attirare l'attenzione
ora questo è lo stato io non so se me le
cifre lecito dal momento che parlò di
una persona che ha cultura che la
risposta debba essere come leggo adesso
diciamo che testa di cazzo sei tu quindi
caricato svetta con tutte le lettere
e indirizzata mente un progetto questo
di cazzo a nessuno ho fatto una di
invettiva che questa invettiva era
tenere in calo nella di ferita nei
alidori vauro nella stefanizzi ne ha
misurato come dire non avete ragionato
cretini capre i puntini puntini
ho io vengo invece offeso e venga offeso
con l'aria che di chi mi restituisce un
insulto che erano detto a nessuno per
gli insulti sono a persona dicendo se
vogliamo scendere al tuo livello periodo
vorrei polemizzare ma questa idea che la
parolaccia vuol dire sempre di livello
e proprio la misura di un'ignoranza
sostanziale di quello che hanno scritto
marziale catullo pasolini antonio
delfini grandi scrittori antichi e
moderni che dovrebbe conoscere un
letterato come lillo di mauro
se vogliamo scendere al mio livello ecco
sto benissimo mio livello
il mio livello è quello di uno che ha
fatto molte cose che non ha avuto paura
di dire in faccia il suo pensiero ti
dice le parolacce come invettiva che non
ha intenzione di offendere sennò
scambiandosi offese ma non certamente
indirizzandole alla persona di tipo di
mauro che invece lo indirizza a me come
sindaco
e allora è triste leggere una cosa come
questa da parte di un uomo colto e di un
poeta che insulta il suo sindaco che
insulta il suo libro che fa diventare
testa di cazzo una non un'invettiva
l'astratta generica e ancora una volta
simbolica come offrire casa consiliare
studio offrire ospitalità a morgan
secondo il principio do io do a te ott
faccia perché più faccia ma scrivere
preferiamo essere patetici
ma rispettosi della volontà dei
cittadini ma di volontà dei cittadini
cittadini hanno mandato hanno mandato a
voi di dire sì o no a un'offerta
simbolica ed ora facciamo un referendum
chiediamo ai cittadini perché presenti
di parlare per i cittadini quando ho a
nome dei cittadini quando sta insultando
vico
preferiamo essere patetici ma rispettosi
della volontà dei cittadini e con
sarebbero spesi su temi quali tasse a
tenere in luoghi abbandonati pubblici
della regione in cui sono lì non solo
come sindaco avendo aperto a tutta la
cittadinanza degli ambienti per i
consigli comunali ma anche come
presidente del parco in via sua fede
io ho offerto un ospitalità per uno
studio attraverso un gesto di amore per
la poesia è invece quali sarebbero le
spese che toccherebbero ai cittadini con
le loro tasse nelle stanze sono aperte
ma desolate le usiamo appena apriamo una
porta e quindi non si riesce a capire
quale siano i danni per i cittadini che
dovrebbero pagare una copertina che la
nostra da lui che toccano mai attratto i
ristoranti negli alberghi pagando e
contribuendo con la sua presenza a
prevenire persone la volontà dei
cittadini
no carolillo non è la volontà dei
cittadini è la tua posizione politica
per esistere così come fai raccogliendo
firme per l'acqua pubblica ci sono
anch'io voglio anch'io firmare come
sindaco e dire alla regione che l'acqua
deve essere pubblica e non voglio che tu
diventi il titolare di una battaglia
contro qualcuno è una battaglia di tutti
e non è la volontà dei cittadini non
volere morgan e tua volontà della tua
parte politica
egoisticamente interpretando un offerta
simbolica per un'offerta reale di cui
non ha bisogno certamente morgan chiaro
e allora non vogliamo essere battuto
riferiamo essere patecipare ispettori di
adottare su inter.it
preferiamo essere patetici gli arroganti
come te e arroganti come l'arroganza
della gentilezza la programmazione
rispondere all'arroganza e l'invettiva
che non è indirizzata tecnico se questa
offesa continua testa di cazzo arrogante
e la l'aria così ipocrita
vogliamo possiamo essere patetici
paterniti perché fingendo di
interpretare la volontà dei cittadini
e invece interpretando la tua e di
alcuni che sono vicini a te per ragioni
strumentali e politiche sarebbe questa
la tua meravigliosa capacità di
comprendere questa è politica nel senso
più basso
altro che se vogliamo scendere al mio
livello
graziani terremo conto erika talmente
per conto del fatto che su una battaglia
importante come quello dell'acqua sono
con voi e su una battaglia importante
come quella per la polizia
tu non sei con me tu tu non i cittadini
e io testa di cazzo a tarolo netto e non
lo penso penso a in realtà ne hai un
pensiero debole e mi dispiace perché un
poeta deve avere un pensiero forte e
luminoso ti auguro di ritrovarlo chiaro